Название проекта: игра Master of Dungeon's
Цель проекта:
Создать свою первую игру на языке python.
Задачи проекта:
1) Создать игру квест-бродилку, в которую возможно играть с интересом и азартом.
2) Максимально красиво иллюстрировать и оформить игру.
3) Изучить все необходимые для создания такой программы библиотеки и их методы такие как:
      pygame
4) Создать все нужные классы: Player, Door, ...
                       и функции: load_image, main, ...
Актуальность:
Современный мир невозможно представить без компьютерных игр. 
Создавая данную игру, я вношу вклад в развитие данного направления.